/*
根據內政部警政署的這份：台灣地區住宅竊盜與防制措施之研究報告指出，在針對住宅竊盜之被害人進行電話訪談後，有以下幾項發現：
住宅遭竊時間在凌晨零時至三時比例是最高的。
三成的民眾是有重複遭竊的經驗。
警方之破案比率過低。
五成受訪者最希望警方加強巡邏。
俗話說的好：知己知彼，百戰不殆。
為了要理解小偷的心裡到底在想什麼，我們也可以先假設自己是小偷，設身處地，再去想想自己會去偷哪些地方還有偷哪些東西。
首先呢，因為時間有限，所以當然是偷價值越高的東西越好，不過這其實也要看狀況，因為每樣物品除了價值以外還有重量。
舉例來說，一台 50 吋電視機可能有好幾公斤，價值可能有六七千左右。但是比起電視，小偷可能會覺得偷現金五千塊更好，
因為電視除了比較難搬運以外，也要另外找管道把贓貨銷出去，其實隱藏的成本很高。
所以呢，要偷什麼東西其實是要運用一點腦力去思考的。尤其是當物品一多的時候，就需要思考更久。
為了模擬小偷的思考模式，你的指導教授原本要拜託你寫一個程式來計算，給你一個物品清單，上面有每樣物品的重量
 ，還有小偷的背包能夠承受的重量，問你小偷最多能偷到多少價值的東西。
但後來你的教授發現目前正在研究的這個案例比較簡單一些，遭竊的店家主要都是金飾店。
金飾店特別的點在於哪裡呢？就在於價錢通常都與重量成正本，越重的黃金價錢越高。
而且那些金飾通常都不會太重，所以小偷能偷的東西會以「件數」來計算而非重量。
因此，問題就簡化成：給你一個物品清單，上面有每樣物品的價值
 ，還有小偷最多能帶走的件數，請你幫忙求出小偷最多能偷到多少價值的東西。


Input:
第一行為一個數字 C，0 <= C <= 1000，代表小偷最多能夠帶走幾樣物品。
第二行為一個數字 N，1 <= N <= 1000，代表一共有幾項物品
接下來 N 行每一行都包含一個數字 P，1 <= P <= 100000 
output:
請你輸出小偷最多能偷到多少價值的東西



sol:
取價值最高的 Ｃ 項物品

*/