根據泛科學這篇文章：「尋找靈魂伴侶」是個壞主意？裡的研究，
相信靈魂伴侶的人在與對方吵架時，會比較容易出現「是因為他不是對的人」這種想法，
而不是去解決彼此之間的衝突，這種想法在「不相信靈魂伴侶」的人身上就比較少出現。
小華是個很相信靈魂伴侶這件事情的人，他堅信一定能找到一個與他完美契合的另外一半。
可是，要怎麼知道對方是不是完美契合的那另一半呢？
就讀於 AI 系的小華運用了他超強的腦力以及智力，開發出了一套獨特的演算法，
只要把一個人的各種資料輸入進去（例如說身高、體重、血型、生日、念的學校、興趣、談過的戀愛、個人喜好、討厭吃的食物...），
就會得到一個專屬於你的分數。
如果兩個人的分數一樣，就代表他們一定是靈魂伴侶。
小華已經把演算法的部分都寫好了，只差最後一步了，那就是給定兩個分數，請你判斷這兩個人是不是靈魂伴侶。

input:
輸入為兩個用空格分隔的正整數 A 與 B (1 <= A, B <=2^31 - 1)
output:
若是兩人為靈魂伴侶，請輸出 Yes，否之則輸出 No



在判斷題目時，要先確定輸入範圍，不一樣的範圍會有不一樣的解法。
所以這題就是判斷兩數字是否相等，且 A 與 B 的範圍沒有問題，都是正整數且符合整數的極限範圍
